Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE3-4
source: forged from blood... BLOOD... and titanium will rise!
ja: 血から新たな秩序が築かれる…血…そしてチタニウムの時代が始まる!
zh_cn: sera forgé dans le sang... LE SANG... et ce sera l'ascension du titane !

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE3-5
source: If the Phoenix Project thinks it has the strength to stop us, that’s your foolish fantasy.
ja: フェニックスプロジェクトに我々を止める力があると思っているのなら、 それは馬鹿げた幻想というものだ。
zh_cn: Si le Projet Phoenix pense avoir la force pour nous arrêter, vous rêvez et vous avez perdu la tête.

# Blood Titanium/KEY_PU_FOUR_SCENE3-6
source: You know where we are. Come if you dare.
ja: お前達は我々の居場所を知っている。[LF]あえて我々を止めるというなら、来るがいい。
zh_cn: Vous savez où nous trouver. Venez si vous osez.

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE1-1
source: Smart move, Mikhail. Your betrayal of Synedrion will bring benefits to both of us.
ja: 賢明な動きだ、ミカエル。 貴様のシネドリオンへの裏切りは、我々双方に利益をもたらす。
zh_cn: Bonne décision, Mikhail. En trahissant le Synédrion, nous obtiendrons tous deux des avantages.

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE1-2
source: The Malthusian faction never belonging with those deluded... DELUDED... idealists anyway.
ja: どのみちマルスージアンは、あのような勘違いの…[LF]勘違いの…夢想家共と馴染みはしない。
zh_cn: La faction malthusienne ne se range jamais aux côtés de ces idéalistes avec leurs illusions... ILLUSIONS.

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE1-3
source: Like the Phoenix Project, they cannot understand the true horrors... THE HORRORS... of the world,
ja: フェニックスプロジェクトと同様、 彼らはこの世界の真の恐怖を…恐怖を…理解できない。
zh_cn: Tout comme le Projet Phoenix, ils ne peuvent pas comprendre les véritables horreurs... LES HORREURS... du monde,

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE1-4
source: because they’ve never seen it.
ja: なぜなら、彼らはそれを一度も目にした事がないからだ。
zh_cn: parce qu'ils ne les ont jamais vues.

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE1-5
source: The misguided dreams they surround themselves with are dangerous - leading humanity to a dead end.
ja: 彼らが身を置いている見当違いの夢想は危険だ -人類を袋小路へと導く。
zh_cn: Les rêves malavisés desquels ils s'entourent sont dangereux – ils mènent l'humanité à l'impasse.

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE1-6
source: For the sake of the future, they must be exterminated. EXTERMINATED! Again and again and again!
ja: 未来のため、彼らは滅ぼされなければならない。[LF]滅ぼさねば!何度も、何度も、何度も!
zh_cn: Pour le bien du futur, ils doivent être exterminés. EXTERMINÉS ! Encore et encore !

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE1-7
source: You, though, have shown us that you have what it takes to begin anew.
ja: だが貴様は、新たに出直すために必要な資質を[LF]所持していることを我々に示した。
zh_cn: Vous, par contre, vous nous avez montré que vous êtes à la hauteur pour tout recommencer.

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE2-1
source: It’s almost impressive how well Synedrion scientists have adapted New Jericho’s technology.
ja: シネドリオンの科学者達がニュージェリコのテクノロジーに これ程うまく順応したのは、素晴らしいとすら言ってもいい。
zh_cn: C'est presque impressionnant de voir que les scientifiques du Synédrion ont si bien réussi à adapter la technologie de la Nouvelle-Jéricho.

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE2-2
source: In a few months they’ve achieved more than West could in decades.
ja: ウェストが何十年かけたところを、 彼らはほんの数か月でそれ以上のものを成し遂げた。
zh_cn: En quelques mois, ils ont réalisé plus que West pendant des dizaines d'années.

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE2-3
source: And still those that lead them suffer from the same fallacy as he did ... as he did!
ja: そして彼らを率いる者達は依然として、 奴のような誤った考えを患っている…奴のような!
zh_cn: Et pourtant, ceux qui sont à leur tête font la même erreur que lui... que lui !

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE2-4
source: They are not prepared for total conversion - abandoning flesh to embrace the machine.
ja: 奴らは全てを転換する心構えができていないのだ -血肉を棄て機械の体を受け入れることを。
zh_cn: Ils ne sont pas prêts pour une conversion totale – pour abandonner la chair qui enveloppe la machine.

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE3-1
source: You have twenty-four hours to remove your conspirators from the research area.
ja: 貴様には24時間を与える。[LF]その間に共犯者達を研究エリアから移動させるがいい。
zh_cn: Vous avez vingt-quatre heures pour évacuer vos conspirateurs de la zone de recherche.

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE3-2
source: When we attack, all will be gunned down. GUNNED DOWN!
ja: 我々が襲撃をかける時、全ての者が射殺されるだろう。射殺だ!
zh_cn: Lorsque nous attaquerons, ils seront tous abattus. ABATTUS !

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE3-3
source: After that the second renaissance will begin. Beginning and end. Alpha and Omega.
ja: その後、第二のルネサンスが始まるだろう。[LF]始まりと終わり。アルファとオメガ。
zh_cn: Ensuite, la deuxième reconnaissance débutera. Début et fin. Alpha et Oméga.

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE3-4
source: You’ll have your chance to break from Synedrion,
ja: 貴様はシネドリオンから離脱するチャンスを得、
zh_cn: Vous aurez l'occasion de vous détacher du Synédrion,

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE3-5
source: and Tobias West, and the other cowards will be purged away.
ja: トビアス・ウェストとその他臆病者どもは、処分される。
zh_cn: et Tobias West, et les autres lâches seront purgés.

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE4-1
source: Just don’t try to cross us, Mikhail!
ja: 我々に逆らおうなどしないことだ、ミカエル!
zh_cn: N'essayez pas de contrecarrer nos plans, Mikhail !

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE4-2
source: If this turns out to be a trap... TRAP... we’ll still get the technology...
ja: もしこの件が罠だと分かった時には…罠… それでも我々はこのテクノロジーを手に入れ…
zh_cn: S'il s'avère que c'est un piège... PIÈGE... nous récupérerons quand même la technologie...

# Blood Titanium/KEY_PU_THREE_SCENE4-3
source: and the Malthusians will be added to the extinction list!
ja: マルスージアンは消滅リストに加えられることになる!
zh_cn: et les Malthusiens seront ajoutés à la liste d'extermination !

# Blood Titanium/KEY_REPAIR_BIONIC
source: REPAIR
ja: 修理
zh_cn: RÉPARER

# Blood Titanium/KEY_REPAIR_BIONIC_WARNING
source: Are you sure you want to repair this augmentation?
ja: 本当にこのオーグメンテーションを修理しますか?
zh_cn: Voulez-vous vraiment réparer cette augmentation ?

# Blood Titanium/KEY_REPAIR_KIT_DESCRIPTION
source: Repairs {bodyparthealamount} Hit Points (augmented body parts only).
ja: {bodyparthealamount}ヒットポイントを修復する (オーグメントの部位のみ)。
zh_cn: Répare {bodyparthealamount} points de vie (parties du corps augmentées uniquement).

# Blood Titanium/KEY_REPAIR_KIT_NAME
source: REPAIR KIT
ja: リペアキット
zh_cn: KIT DE RÉPARATION

# Blood Titanium/KEY_RETRIEVE_SHIELD_DESCRIPTION
source: Retract shield
ja: シールドを納める
zh_cn: Rétractez le bouclier.

# Blood Titanium/KEY_RETRIEVE_SHIELD_NAME
source: RETRACT SHIELD
ja: リトラクト・シールド
zh_cn: RÉTRACTER BOUCLIER

# Blood Titanium/KEY_SAFE_LANDING_DESCRIPTION
source: No damage is suffered when landing from any height.
ja: どんな高さから着地してもダメージを受けない。
zh_cn: Aucun dégât subi à l'atterrissage de n'importe quelle hauteur.

# Blood Titanium/KEY_SAFE_LANDING_NAME
source: LANDING SHOCK ABSORPTION
ja: 着地衝撃吸収
zh_cn: ABSORPTION DU CHOC D'ATTERRISSAGE

# Blood Titanium/KEY_SHADOWSTEP_DESCRIPTION
source: Does not activate enemy Overwatch.
ja: 敵の監視を作動させない。
zh_cn: N'active pas la Vigilance de l'ennemi.

# Blood Titanium/KEY_SHADOWSTEP_NAME
source: SHADOWSTEP
ja: シャドウステップ
zh_cn: PAS FEUTRÉS

# Blood Titanium/KEY_SHIELD_BIONIC_DESCRIPTION
source: Energy Shield
ja: エナジーシールド
zh_cn: Bouclier d'énergie

# Blood Titanium/KEY_SHIELD_BIONIC_NAME
source: SHIELD
ja: シールド
zh_cn: BOUCLIER

# Blood Titanium/KEY_SHINOBI_LEAP_DESCRIPTION
source: Leap to target location.
ja: 目標位置に跳躍する。
zh_cn: Bondissez à l'emplacement cible.

# Blood Titanium/KEY_SHINOBI_LEAP_NAME
source: ROCKET LEAP
ja: ロケット リープ
zh_cn: BOND PROPULSÉ

# Blood Titanium/KEY_SLOT_UNAVAILABLE_BIONIC
source: Enhancement impossible due to existing augmentation.
ja: 既存のオーグメンテーションにより強化は不可能です。
zh_cn: Amélioration impossible en raison d'une augmentation existante.

# Blood Titanium/KEY_SLOT_UNAVAILABLE_MUTATION
source: Enhancement impossible due to existing mutation.
ja: 既存の変異により強化は不可能です。
zh_cn: Amélioration impossible en raison d'une mutation existante.

# Blood Titanium/KEY_STATUS_DISABLED_ELECTRONIC_DESCRIPTION
source: Body part disabled.
ja: ボディパーツ使用不能。
zh_cn: Partie du corps désactivée.

# Blood Titanium/KEY_STATUS_DISABLED_ELECTRONIC_NAME
source: DISABLED
ja: 使用不能
zh_cn: DÉSACTIVÉ

# Blood Titanium/KEY_STATUS_SILENCED
source: DISORIENTED
ja: 見当 識 障害
zh_cn: DÉSORIENTATION

# Blood Titanium/KEY_STATUS_SILENCED_DESCRIPTION
source: Cannot use Will Point abilities for 1 turn.
ja: 1ターンのあいだ、ウィルポイントを使用するアビリティを使用できない
zh_cn: Ne peut pas utiliser de capacités à points de volonté pendant 1 tour.

# Blood Titanium/KEY_SY_EMP_GRENADE_DESCRIPTION
source: Synedrion EMP Grenade
ja: シネドリオン EMP グレネード
zh_cn: Grenade EMP du Synédrion

# Blood Titanium/KEY_SY_EMP_GRENADE_NAME
source: ZEUS GRENADE
ja: ゼウス グレネード
zh_cn: GRENADE DE ZEUS

# Blood Titanium/KEY_SY_SHINOBI_BIO_HELMET_DESCRIPTION
source: Synedrion Silent Echo Head Augmentation
ja: シネドリオン サイレント エコー ヘッド オーグメンテーション
zh_cn: Augmentation de tête d'écho silencieux du Synédrion

# Blood Titanium/KEY_SY_SHINOBI_BIO_HELMET_LONG_DESCRIPTION
source: Based on Triton head physiology, the Echo head augment is able to produce a sound suppression field, making all weapons used by the soldier silent.
ja: トリトンの頭部の生理学を基にした このエコーヘッド・オーグメントは、 兵士が使用する兵器全てを無音にする 消音フィールドを作りだすことができる。
zh_cn: Basée sur la physiologie de la tête de Triton, l'augmentation Tête d'Écho est capable de produire un champ de suppression sonore qui rend toutes les armes utilisées par le soldat silencieuses.

# Blood Titanium/KEY_SY_SHINOBI_BIO_HELMET_NAME2
source: Echo Head
ja: エコー ヘッド
zh_cn: Tête d'écho

# Blood Titanium/KEY_SY_SHINOBI_BIO_LEGS_DESCRIPTION
source: Synedrion Anti-detection Legs Augmentation
ja: シネドリオン アンチディテクション レッグ オーグメンテーション
zh_cn: Augmentation de jambes anti-détection du Synédrion

# Blood Titanium/KEY_SY_SHINOBI_BIO_LEGS_LONG_DESCRIPTION
source: Designed for silent running, the Mirage legs allow soldiers to run through observed areas unnoticed without worrying about enemy Overwatch.
ja: 音を立てずに走ることを目的に設計されたこの ミラージュレッグは、敵に監視されたエリアを 気付かれることなく走り抜けることを可能にする。
zh_cn: Conçues pour courir sans faire de bruit, les jambes Mirage permettent aux soldats de passer en courant dans des zones observées sans se faire détecter ni se préoccuper de la Vigilance de l'ennemi.

# Blood Titanium/KEY_SY_SHINOBI_BIO_LEGS_NAME2
source: Mirage Legs
ja: ミラージュ レッグ
zh_cn: Jambes de mirage

# Blood Titanium/KEY_SY_SHINOBI_BIO_TORSO_DESCRIPTION
source: Synedrion Melee Proficient Torso Augmentation
ja: シネドリオン メレープロフィシェント トルソ オーグメンテーション
zh_cn: Augmentation de torse de maîtrise au corps à corps du Synédrion

# Blood Titanium/KEY_SY_SHINOBI_BIO_TORSO_LONG_DESCRIPTION
source: The Vengeance torso augmentation focuses on close combat efficiency, allowing soldiers to use a range advanced martial techniques without prior melee combat proficiency.
ja: ベンジェンストルソ―・オーグメンテーションは 近接戦闘の効率に焦点をあてており、 近接戦闘技能を持たない兵士でも広範で高度な 武術テクニックを用いることを可能にする。
zh_cn: L'augmentation de torse de vengeance est axée sur l'efficacité en combat rapproché et permet aux soldats d'utiliser une série de techniques martiales sophistiquées sans aucune maîtrise préalable du combat au corps à corps.

# Blood Titanium/KEY_SY_SHINOBI_BIO_TORSO_NAME2
source: Vengeance Torso
ja: ベンジェンス トルソ―
zh_cn: Torse de vengeance

# Blood Titanium/KEY_TIMED_MISSION_COUNTER
source: {Objective} (ends in {time})
ja: {Objective} (あと{time}で終了)
zh_cn: {Objective} (prend fin dans {time})

# Blood Titanium/KEY_TIMED_MISSION_ENDED
source: The timed mission {0} has expired. No further actions regarding it are possible.
ja: 時限ミッション{0}が消滅した。あのミッションに対してはもはやいかなる行動もできない。
zh_cn: Le temps pour la mission {0} est écoulé. Aucune autre action n'est possible.

# Blood Titanium/KEY_TUTORIAL_TIMED_MISSIONS_DESCRIPTION
source: Time limited events are TIME SENSITIVE OBJECTIVES that disappear after a set amount of time. If not completed within the time limit, the mission disappears and will not reappear for the remaining game.
ja: 時間制限付きイベントとは、設定された時間が経過すると消えてしまうミッション目標のことです。制限時間内に完了できなかった場合、そのミッションは消滅し以降出現しなくなります。
zh_cn: Les événements limités dans le temps sont des objectifs qui disparaissent après un certain temps. S'ils ne sont pas atteints dans la limite du temps imparti, la mission disparaît et ne sera plus disponible pendant le reste de la partie.

# Blood Titanium/KEY_TUTORIAL_TIMED_MISSIONS_NAME
source: Time Limited Events
ja: 時間制限付きイベント
zh_cn: Événements limités dans le temps

# Blood Titanium/KEY_USE_REPAIR_KIT_DESCRIPTION
source: Repair {bodyparthealamount} Hit Points (augmented body parts only).
ja: {bodyparthealamount}ヒットポイントを修復する (オーグメントの部位のみ)。
zh_cn: Répare {bodyparthealamount} points de vie (parties du corps augmentées uniquement).

# Blood Titanium/KEY_USE_REPAIR_KIT_NAME
source: USE REPAIR KIT
ja: リペアキットを使用する
zh_cn: UTILISER KIT DE RÉPARATION

# Blood Titanium/KEY_VIRAL_MACHINE_GUN_DESCRIPTION
source: VIRAL MACHINE GUN
ja: ウイルスマシンガン
zh_cn: MITRAILLEUSE VIRALE

# Blood Titanium/KEY_VIRAL_MACHINE_GUN_NAME
source: VIRAL MACHINE GUN
ja: ウイルスマシンガン
zh_cn: MITRAILLEUSE VIRALE

# Blood Titanium/KEY_BLOODANDTITANIUM_NEW_GAME
source: BLOOD and TITANIUM is installed. Start a new game in order to play it.
ja: BLOOD and TITANIUMがインストールされました。これをプレイするにはニューゲームからスタートしてください。
zh_cn: [null]

# DLC2 Necronomicon/KEY_GEO_ANCIENT_GUARDIAN_GUARD_NAME
source: DEPLOY GUARDIAN
ja: ガーディアンを配置
zh_cn: DÉPLOYER UN GARDIEN

# DLC2 Necronomicon/KEY_GEO_ANCIENT_GUARDIAN_GUARD_DESCRIPTION
source: Deploys a Cyclops Guardian at the site
ja: この地点にサイクロプス・ガーディアンを配置する
zh_cn: Déploie un gardien cyclope sur le site

# DLC2 Necronomicon/KEY_GEO_ABILITY_EXCAVATE_SITE_NAME
source: EXCAVATE SITE
ja: 発掘地点
zh_cn: FOUILLER LE SITE

# DLC2 Necronomicon/KEY_GEO_ABILITY_EXCAVATE_SITE_DESCRIPTION
source: Send a team of excavators to open a path to the ancient ruin
ja: 古代遺跡への道を開くために発掘チームを派遣する
zh_cn: Envoyez une équipe pour creuser un chemin jusqu'à la ruine antique

# DLC2 Necronomicon/KEY_EXCAVATE_POPUP_NAME
source: EXCAVATE ANCIENT SITE
ja: 古代遺跡の発掘
zh_cn: FOUILLER LE SITE ANTIQUE

# DLC2 Necronomicon/KEY_EXCAVATE_POPUP_DESCRIPTION
source: Send a team of excavators to open a path to the ancient ruin. The team has to be carried there by air but doesn't require constant aerial supervision.
ja: 古代遺跡への道を開くために発掘チームを派遣する。 チームは空輸で移送しなければならないが、 空から常に見守る必要はない。
zh_cn: Envoyez une équipe pour creuser un chemin jusqu'à la ruine antique. L'équipe doit être déployée par les airs mais ne requiert pas de surveillance aérienne.

# DLC2 Necronomicon/KEY_EXCAVATE_POPUP_LISTCOSTS
source: EXCAVATION COST
ja: 発掘コスト
zh_cn: COÛT DE FOUILLE

# DLC2 Necronomicon/KEY_EXCAVATE_POPUP_BUTTON
source: EXCAVATE
ja: 発掘
zh_cn: FOUILLER

# DLC2 Necronomicon/KEY_MESSAGE_NOT_ENOUGH_CHARGES
source: YOU DO NOT HAVE ENOUGH CHARGES
ja: 電池が足りない
zh_cn: VOUS N'AVEZ PAS ASSEZ DE CHARGES

# DLC2 Necronomicon/KEY_MESSAGE_NO_ARCHEOLOGY_FACILITY
source: YOU NEED AN OPERATIONAL ARCHAEOLOGY LAB
ja: 稼働中の考古学ラボが必要です
zh_cn: IL VOUS FAUT UN LABORATOIRE D'ARCHÉOLOGIE OPÉRATIONNEL

# DLC2 Necronomicon/KEY_MESSAGE_MISSING_ARCHEOLOGY_FACILITY
source: YOU NEED A POWERED ARCHAEOLOGY LAB!
ja: 電力供給されている考古学ラボが必要です!
zh_cn: IL VOUS FAUT UN LABORATOIRE D'ARCHÉOLOGIE AVEC LE COURANT !

# DLC2 Necronomicon/KEY_MESSAGE_MISSING_REFINERY
source: YOU DO NOT HAVE THE REQUIRED ANCIENT PROCESSING SITE!
ja: 必要な古代の精製地点がありません!
zh_cn: VOUS N'AVEZ PAS LE SITE ANTIQUE DE TRAITEMENT REQUIS !

# DLC2 Necronomicon/KEY_GEOSCAPE_MESSAGE_EXCAVATION_COMPLETED
source: EXCAVATION COMPLETED
ja: 発掘完了
zh_cn: FOUILLE TERMINÉE

# DLC2 Necronomicon/KEY_BASE_FACILITY_ARCHEOLOGY_LAB_NAME
source: ARCHAEOLOGY LAB
ja: 考古学ラボ
zh_cn: LABORATOIRE D'ARCHÉOLOGIE

# DLC2 Necronomicon/KEY_BASE_FACILITY_ARCHEOLOGY_LAB_DESCRIPTION
source: The Archaeology Lab allows the construction of Archaeology Probes. Additionally, the number of Archaeology Labs controlled determines the rate of Antediluvian artifact recovery and processing, as well as discounts on ruin excavation and probe costs.
ja: 考古学ラボは考古学探査機の建造を可能にする。 また管理下にある考古学ラボの数が多いほど 古代人のアーティファクトの回収と精製が早まり、 遺跡の発掘および探査機のコストが減少する。
zh_cn: Le laboratoire d'archéologie permet la construction de sondes archéologiques. De plus, le nombre de laboratoires contrôlés détermine le taux de récupération et de traitement des reliques antédiluviennes, ainsi que des réductions sur les coûts de fouilles et de sondes.

# DLC2 Necronomicon/KEY_ITEM_ANCIENT_SITE_PROBE_NAME
source: ARCHAEOLOGY PROBE
ja: 考古学探査機
zh_cn: SONDE ARCHÉOLOGIQUE

# DLC2 Necronomicon/KEY_ITEM_ANCIENT_SITE_PROBE_DESCRIPTION
source: Scans for Antediluvian sites
ja: 古代人由来の地点をスキャンする
zh_cn: Balayages pour sites antédiluviens

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_CROSSBOW_NAME
source: Crystal Crossbow
ja: クリスタル クロスボウ
zh_cn: Arbalète de cristal

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_CROSSBOW_DESCRIPTION
source: Ancient tech silent crossbow
ja: 古代技術の静音式クロスボウ
zh_cn: Technologie ancienne – arbalète silencieuse

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_MACE_NAME
source: Mattock of the Ancients
ja: マトック オブ エンシェント
zh_cn: Hoyau des Anciens

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_MACE_DESCRIPTION
source: Ancient tech one-handed melee weapon
ja: 古代技術の片手近接武器
zh_cn: Technologie ancienne – arme de contact à une main

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_HEAVY_NAME
source: Rebuke
ja: リビューク
zh_cn: Querelleur

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_HEAVY_DESCRIPTION
source: Ancient tech grenade launcher
ja: 古代技術のグレネードランチャー
zh_cn: Technologie ancienne – lance-grenades

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_SNIPER_NAME
source: Scorpion
ja: スコーピオン

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_SNIPER_DESCRIPTION
source: Ancient tech sniper rifle
ja: 古代技術のスナイパーライフル
zh_cn: Technologie ancienne – fusil de précision

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_SCYTHE_NAME
source: Scyther
ja: サイザー
zh_cn: Faucheur

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_SCYTHE_DESCRIPTION
source: Ancient tech two-handed melee weapon
ja: 古代技術の両手近接武器
zh_cn: Technologie ancienne – arme de contact à deux mains

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_SHOTGUN_NAME
source: Shard Gun
ja: シャードガン
zh_cn: Fusil à fragments

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_SHOTGUN_DESCRIPTION
source: Ancient tech shotgun
ja: 古代技術のショットガン
zh_cn: Technologie ancienne – fusil à pompe

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_ATTACK
source: Establish control over the Ancient Site
ja: 古代遺跡の支配権を確立する
zh_cn: Prenez le contrôle du site antique

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_ATTACK_WIN
source: Assault on the Ancient Site was successful
ja: 古代遺跡への襲撃は成功した
zh_cn: L'assaut du site antique a réussi

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_ATTACK_FAIL
source: Assault on the Ancient Site failed
ja: 古代遺跡への襲撃は失敗した
zh_cn: L'assaut du site antique a échoué

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_DEFEND
source: Defend the Ancient Site
ja: 古代遺跡の防衛
zh_cn: Protégez le site antique

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_DEFEND_WIN
source: Defense of the Ancient Site was successful
ja: 古代遺跡の防衛は成功した
zh_cn: La défense du site antique a réussi

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_DEFEND_FAIL
source: Defense of the Ancient Site failed
ja: 古代遺跡の防衛は失敗した
zh_cn: La défense du site antique a échoué

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_ATTACK_DESCRIPTION
source: Establish control over the Ancient Site
ja: 古代遺跡の支配権を確立する
zh_cn: Prenez le contrôle du site antique

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_ATTACK_WIN_DESCRIPTION
source: Assault on the Ancient Site was successful
ja: 古代遺跡への襲撃は成功した
zh_cn: L'assaut du site antique a réussi

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_ATTACK_FAIL_DESCRIPTION
source: Assault on the Ancient Site failed
ja: 古代遺跡への襲撃は失敗した
zh_cn: L'assaut du site antique a échoué

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_DEFEND_DESCRIPTION
source: Defend the Ancient Site
ja: 古代遺跡の防衛
zh_cn: Protégez le site antique

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_DEFEND_WIN_DESCRIPTION
source: Defense of the Ancient Site was successful
ja: 古代遺跡の防衛は成功した
zh_cn: La défense du site antique a réussi

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_DEFEND_FAIL_DESCRIPTION
source: Defense of the Ancient Site failed
ja: 古代遺跡の防衛は失敗した
zh_cn: La défense du site antique a échoué

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_MISSION_ATTACK_BRIEFING
source: Establish control over the Ancient Site
ja: 古代遺跡の支配権を確立する
zh_cn: Prenez le contrôle du site antique

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_MISSION_DEFEND_BRIEFING
source: Defend the Ancient Site from the attackers
ja: 襲撃者達から古代遺跡を防衛する
zh_cn: Protéger le site antique contre les assaillants

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_CRYSTAL_HARVEST
source: Living Crystal Quarry
ja: リビングクリスタル採石場
zh_cn: Carrière de cristal vivant

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_CRYSTAL_REFINERY
source: The Living Crystal Lapidary
ja: リビングクリスタル細工地
zh_cn: Le lapidaire du cristal vivant

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_ORICHALCUM_HARVEST
source: Orichalcum Mine
ja: オリハルコン採鉱場
zh_cn: Mine d'orichalque

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_ORICHALCUM_REFINERY
source: The Orichalcum Forge
ja: オリハルコン鍛造場
zh_cn: La forge d'orichalque

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_PROTEAN_HARVEST
source: Protean Mutane Field
ja: プロティアンミューテーンガス田
zh_cn: Champ de mutane protéiforme

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_PROTEAN_REFINERY
source: The Protean Mutane Refinery
ja: プロティアンミューテーン精製場
zh_cn: La raffinerie de mutane protéiforme

# DLC2 Necronomicon/KEY_AC_ANTEDILUVIAN_RUIN
source: Antediluvian Ruin
ja: 古代人の遺跡
zh_cn: Ruine antédiluvienne

# DLC2 Necronomicon/KEY_FACTION_ANCIENTS
source: Ancients
ja: エンシェント
zh_cn: Anciens

# DLC2 Necronomicon/KEY_GEO_LAUNCH_PROBE_NAME
source: LAUNCH ARCHAEOLOGY PROBE
ja: 考古学探査機を発進させる
zh_cn: LANCER UNE SONDE ARCHÉOLOGIQUE

# DLC2 Necronomicon/KEY_GEO_LAUNCH_PROBE_DESCRIPTION
source: Launches a probe that detects Antediluvian ruins.
ja: 古代人の遺跡を検出する探査機を発進させる。
zh_cn: Lance une sonde qui détecte les ruines antédiluviennes.

# DLC2 Necronomicon/KEY_BASE_WARNING_ARCHAEOLOGY_LAB
source: Destroying an Archaeology Lab reduces our ability to process Antediluvian artifacts. Are you sure you want to proceed?
ja: 考古学ラボを撤去すると、古代人のアーティファクトの精製能力が減少します。本当に続行しますか?
zh_cn: La destruction d'un laboratoire d'archéologie réduit notre capacité à traiter les reliques antédiluviennes. Voulez-vous vraiment continuer ?

# DLC2 Necronomicon/KEY_TUTORIAL_DLC2_ARCHEOLOGY_NAME
source: We've completed our first Archaeology Lab!
ja: 一つ目の考古学ラボが完成しました!
zh_cn: Nous avons terminé notre premier laboratoire d'archéologie !

# DLC2 Necronomicon/KEY_TUTORIAL_DLC2_ARCHEOLOGY_DESCRIPTION
source: The Archaeology Lab allows the construction of Archaeology Probes in the Vehicles tab. The completed Probes can be launched from the Manticore or other Phoenix aircraft. Use them to reveal the ancient ruins of the Antediluvian Civilization.
ja: 考古学ラボは、車両タブでの考古学探査機の建造を可能にします。完成した探査機は、マンティコアやその他航空機から発信させることができます。それらを使って、古代人文明の古代遺跡を明らかにしていきましょう。
zh_cn: Le laboratoire d'archéologie permet de construire des sondes archéologiques dans l'onglet Véhicules. Les sondes terminées peuvent être lancées de la Manticore ou d'autres vaisseaux Phoenix. Utilisez-les pour révéler les ruines de la civilisation antédiluvienne.

# DLC2 Necronomicon/KEY_TUTORIAL_DLC2_ANCIENT_SITE_NAME
source: We have detected an Antediluvian ruin!
ja: 古代人の遺跡を発見しました!
zh_cn: Nous avons détecté une ruine antédiluvienne !

# DLC2 Necronomicon/KEY_TUTORIAL_DLC2_ANCIENT_SITE_DESCRIPTION
source: Send an aircraft to set up an Excavation operation at the site. Once Excavation starts, the presence of aircraft is no longer needed.[LF][LF]Additional Archaeology Labs reduce the cost of Excavations.
ja: この地点に発掘作業を設けるため、航空機を派遣しましょう。ひとたび発掘が開始されれば、航空機がその場に残る必要はなくなります。[LF][LF]考古学ラボの数が多いほど発掘コストは減少します。
zh_cn: Envoyez un vaisseau pour mettre en place une opération de fouilles sur le site. Une fois que les fouilles commencent, le vaisseau n'est plus nécessaire.[LF][LF] Les laboratoires d'archéologie supplémentaires réduisent le coût des fouilles.

# DLC2 Necronomicon/KEY_TUTORIAL_DLC2_EXCAVATION_DONE_NAME
source: We've completed our first Excavation!
ja: 最初の発掘が完了しました!
zh_cn: Nous avons terminé notre première fouille !

# DLC2 Necronomicon/KEY_TUTORIAL_DLC2_EXCAVATION_DONE_DESCRIPTION
source: Send a Phoenix team to explore the Antediluvian ruin. Prepare well. Our scientists believe the Ancients' defense systems are still operational!
ja: 古代人の遺跡を探索するため、フェニックスチームを派遣しましょう。用意はしっかりとしておくように。古代の防衛システムは今なお稼働しています!
zh_cn: Envoyez une équipe de Phoenix pour explorer la ruine antédiluvienne. Préparez-vous bien. Nos scientifiques sont convaincus que les systèmes de défense des Anciens sont toujours opérationnels !
